那要不我们先把筹码分三份  分头去赢钱吧
とりあえず　3 人で手分けして増やしますか
信
陆
赌博  关键靠的是运气嘛
まあ　ギャンブルなんて要は運ゲーだろ
不对  无糖是陆家的顾问
いや　無糖は陸家のコンシリエーリ
也就是智囊
いわばブレーン
我不觉得他那样的人会只靠运气来和我们决胜负
その男が　ただの運勝負を仕掛けてくるとは考えにくいネ
正是如此
そのとおり
赌博虽然表面看上去是运气游戏
ギャンブルは運ゲーと見せかけて　その実
实际上却是需要缜密的心理博弈和计算的游戏
緻密な心理戦に基づく計算のゲーム
我全押
オールイン
我们跟你们这些杀手不一样
貴様ら　殺し屋と違って
在黑帮的世界里  想靠运气生存下去
マフィアの世界は　運に身を任せて生きられるほど
可行不通
甘くないんだよ
又是那男的全盘通吃
また　あの男が一人勝ちだ
你这臭三七分刘海  性格真差劲
性格悪い　7：3 だな
早知道我就不该答应这场比试的
こんな勝負ノリで受けるんじゃなかたヨ
杀手也是一样的
殺し屋も同じだ
靠运气的人都活不下来
運に身を任せたヤツから死んでいく
那你们就玩命挣扎吧  蠢货们
せいぜい　あがいてみろバカどもめ
我一定夺回大小姐  不顾一切地夺回来
お嬢は必ず奪い返す　私の全てを懸けてな
任务
在赌场里赚到更多筹码
因为盯着坡道太久
坂道を見ていたせいで
眼睛深处感到刺痛
眼の奥が痛む
因为迎面的风吹了太久
風を受け止まったせいで
脚踝也开始隐隐作痛
足首が痛む
如果偶尔害怕夜晚的道路
時折夜道が怖いなら
那就直指着黑暗  迈出脚步  甩开肩膀吧
指差し　踏み出し　肩を鳴らせ
别再等  直到全身赤红都踩死踏板
今だ　真っ赤になるまでアクセル踏み込んで
还不够的话  咬牙坚持哪怕遍体鳞伤
それじゃ足りないまだ　クタクタになれ
一定已经走在了正路上
きっと航路に立っている
就算全身赤红也咽下眼泪
真っ赤になても涙を飲み込んで
不要再瞻前顾后
もう気にしないでいよう
盯紧目标  冲刺吧
睨んでいよう　飛び出して
飞奔吧  坂本日常
走れ　SAKAMOTO DAYS
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用  TG@KitaUji
翻译: RottenRook  fay　协力: Dokupe　校对: 雨止　时轴: anakin爱因兹贝伦　压制: 一叶
赌场对决
话虽如此  但我连规则都不太清楚
つっても　ルールすら分かんねえんだよな
算了  光在这想也没用
まあ　考えてもしょうがねえか
我就先玩玩看  总会有办法的
とりあえずやってみりゃあ　なんとかなるだろ
请坐
どうぞ
没见过这小鬼啊  是个外行吗
見ねえガキだな　素人か
冤大头来咯
カモが来たぜ
看他那副穷酸样  像个在小破店里打零工的
ボロい商店のバイトみてえなツラしやがって
看我不把他榨到一分不剩
とことん絞り取ってあげるわ
我可都听到了  你们这群混蛋
聞こえてんだよ　この野郎
发牌了
ディールします
我现在是不是该先看牌
とりあえず　見ればいいのか
跟注
コール
加注  200
レイズ　200
加注  400
レイズ　400 だ
他们在说啥啊
何言ってんだ　こいつら
信  你在这啊
シン　見つけた
你把规则都搞清楚了没
お前　ちゃんとルール覚えたカ
你怎么一脸迷茫啊
「えっ」って顔したネ　今
为什么没搞清楚啊
なんで覚えてないネ
吵死了
うるせえ
我手机都被收走了  怎么查啊
スマホ　預けちまったから　調べられねえんだよ
别把这种丢人的事情说出来啊
恥ずかしいことバラすんじゃねえ
那还不如让我来呢
まだ私がやったほうがマシヨ
把牌给我
よこすネ
看来是外行没错了
やっぱ素人か
给我放手
はなすネ
我说住手啊
やめろってば
快点  快捡起来 搞快点
早く　早く拾うネ　早く
这小鬼居然手握 A 和 K
このガキ　エースとキングだと
不妙啊  他已经凑成顺子了
おいおい　ストレートがそろってやがる
别担心  这小子不禁唬的  吓吓他就行
心配すんな　ブラフかませば　おじけづくさ
小子  很遗憾  你那副牌赢不了我的
坊や　残念だがその手じゃ　俺には勝てないぜ
不过  你想跟的话  我也不拦着
まっ　コールなら止めねえがな
我可不吃虚张声势那套
俺にブラフは通用しねえ
全押
オールインだ
信
喂  发牌员
よう　ディーラー
接下来能直接明牌发给我吗
次から　表向きで配ってくれるか
感觉那样能更快一点
そのほうが話が早そうだ
这小子到底是何方神圣
何者だ　こいつ
我要下分注
スプリットでいくぜ
那我再下一次角注
俺は　もっかいコーナーで
来了个胖子
デブが来た
他居然全押红色吗
赤にオールインだと
这胖子想干嘛
なんだ　このデブは
我还是留一枚吧
やっぱ 1 枚　取っとこう
他就是无糖大人提过的那个胖子吗
こいつか　無糖様がおっしゃっていたデブってのは
很遗憾  我可以通过里面装的电磁石操控球的落点
残念だが　仕込んである電磁石で　落ちる場所は操作可能なのさ
会停在哪呢
どっちだ
再来一下吧
もう 1 個　いけ
好  结束了
はい　終わり
怎么会
なんだと
这胖子赌运也太好了
なんて勝負強えデブだ
这就叫精确操控
繊細なコントロール
无糖大人  他们的筹码越来越多了
無糖様　ヤツら　どんどんチップを増やしてます
可能是出千了
もしかして　イカサマかも
不用管  我已经预料到他们可能会出千了
放っておけ　多少のイカサマは織り込み済みだ
可是
しかし
加一
プラス 1
零  加一
ゼロ　プラス 1
加一  加一  减一
プラス 1　プラス 1　マイナス 1
零  减一
ゼロ　マイナス 1
加一  加一
プラス 1　プラス 1
合计是加四吗
トータル　プラス 4 か
请问您要怎么做
どうしますか
我叫牌
ヒット
※ 即最大点数二十一点
是黑杰克
ブラックジャックだ
这个辫子男简直势不可挡
止まらねえ　あの　おさげ男
出现了  无糖大人拿手的算牌本领
出た　無糖様お得意のカウンティング
是在二十一点游戏里  把所有出现的牌记住
ブラックジャックにおいて　場に出たカードを全て記憶し
然后推算出下张十点牌出现概率的高超本领
次に 10 のカードが出る確率を予測する高等技術
我绝对要赢  无论要用什么手段
俺は勝つ　どんな手を使ってでも
你小子  仗着脑子灵光点就看不起我们是吧
お前　頭がいいからって　俺らを見下してんだろ
在黑帮的世界里  是靠拳脚说话的
マフィアの世界はな　腕っぷしが全てなんだよ
陆家不需要像你这样的弱鸡
おめえみてえな　弱いヤツ陸家には　いらねえよ
糟了  大小姐来了
ヤベえ　お嬢だ
好痛
イッテ
快跑
行くぞ
你没事吧
だいじょぶ
家主女儿　8 岁
黑帮见习生　11 岁
你是我们家的亲戚啊
お前　うちの親戚だったのネ
陆家人太多了  我之前根本不知道
陸家　いっぱいいるから　知らなかったヨ
你刚才为什么光挨揍不还手啊
さっき　なんでやられっぱなしだったの
打架又不是只能以暴制暴
やり返すだけがケンカではない
在刚刚那种情况下  故意让对方得逞
あの場合　あえてやられておいて
之后再让他们受到处罚  能对他们造成更大损失
あとで処罰してもらうほうが　あいつらにより大きなダメージを加えられる
我这借口真是别扭
苦しい言い訳だな
我感觉你
なんか　お前
很聪明啊
頭　いんだネ
爸爸和我说过
パパが言ってたヨ
每个人都有一项自己独特的武器
「人は何か 1 つ必ず武器を持ってる」
但不见得要和其他人的一样
「けど　それが　他人と同じである必要はない」って
无糖的武器  就是你的头脑
無糖の武器は　その頭ネ
那是我第一次体会到被认可的感觉
初めて　人に認められた気がした
我只要做自己就好
私は私でいいんだ
当时我就决定要用自己的方式往上爬
自分のやり方で上を目指し
最后站在这个人的身边
いつか　この人の横に立とうと思った
之后  我成功了  甚至得到了组织智囊的称呼
そして私は　組織のブレーンと呼ばれるまでになった
陆家对我有着数不完的恩情
陸家には数え切れないくらい　恩がある
任何威胁到小姐安稳的生活的人  我都会将其除掉
お嬢の平和を脅かす者は　私が必ず排除する
先从我开始  我共有 87630 筹码
まずは私から　87630 だ
无糖　合计筹码
合计筹码
平局了啊
同点かよ
真是太好了  竟然没输
負けなくてよかたヨ
没想到  你们这些蠢货还挺厉害啊
意外とやるじゃないか　バカのくせに
我们可以回去了吗
もう帰っていいか
先别走  现在还胜负未定
待て　まだ勝負はついていない
无糖大人  干脆直接开枪打死他们俩吧
無糖様　こんなヤツら　撃ち殺してしまえば…
不用你们插手 退下吧
手出しは無用だ　下がってろ
但是
しかし
没听见吗  我叫你退下
聞こえなかったのか　下がれと言ったんだ
我们用扑克牌来一决胜负吧
俺とポーカーで勝負しろ
我不懂扑克牌的规则
ポーカー　ルール知らない
我也是  玩到现在也没搞清楚
俺も　結局よく分からなかったです
你们到底会玩什么游戏
貴様ら　一体　なんのゲームなら分かるんだ
我有个好主意
いいのがあるネ
三对一不公平
3 対 1 では　フェアではないので
所以我也要叫上两位部下
部下を　2 人加える
规则很简单
ルールは簡単
鬼牌最后在谁手上  其所在的队伍就输了
最後までババを持っていたヤツのチームが負けだ
就是抽鬼牌嘛
つまり　ババ抜きな
不错不错  还是这种简单的游戏好
これこれ　こういう　シンプルなゲームがいいんだよ
好兴奋啊
ドキドキするネ
我经常和葵她们一起玩
よく葵たちとやった
真是一群没有紧张感的家伙
緊張感のないヤツらめ
笨蛋
バカ
对于能读心的我来说  玩抽鬼牌简直是小菜一碟
心が読める俺にとっちゃ　ババ抜きなんて楽勝だぜ
这是我在坂本大哥面前露一手的好机会
坂本さんに　いいとこ見せるチャンス
那么  游戏开始
では　スタートだ
让我看看是谁拿到了鬼牌呢
さあ　ババを持ってんのは　どいつだ
来看看我们里面谁最着急
こん中で　一番　焦ってるヤツ
上来就给你拿到了吗
いきなり　おめえかよ
你表现得也太明显了吧
バレバレじゃねえか
大小姐  您坦诚的性格一点儿没变啊
素直な性格は　変わりませんね　お嬢
不过  我是不会手下留情的
ですが　手加減しませんよ
我抽这张
こっちです
我把鬼牌抽走了
ババは取り除きました
小姐  您安心吧
お嬢　ご安心を
这游戏不是这样玩的吧
そういうゲームじゃねえ
好了  抽吧  轮到你了
さあ　引け　貴様の番だ
抽哪张好呢
どれにしよっかなあ
逗逗你的  我只要读下心就能轻而易举…
なんつってな　心　読んじまえば楽勝…
你会读心  对吧
お前　心を読めるんだろ
人的意识分为三层
人には 3 つの意識がある
用语言表现的意识  前意识
言語化された意識　中間意識
以及习惯和本能反应等组成的无意识
そして　習慣や反射などの無意識
你能读到我的哪一层呢
お前は　どこまで読めるんだろうな
抽吧
引いてみろ
如果我的预想没错  你就会输
俺の予想が正しければ　お前は負ける
说的什么有的没的  居然小瞧我
何言ってんだ　バカにしやがって
估计也只是在装腔作势吧
どうせ　ハッタリだろ
信想读出无糖全部的想法
シンは　無糖の思考を　全部読もうとしたが
殊不知
それは
那就如同透过放大镜看太阳一样
虫眼鏡で太陽をのぞくような
是一种很危险的行为
危険な行為であった
由于海量信息的涌入  信的大脑过载了
あまりの情報量に　シンの脳はオーバーヒートした
你果然读到的是语言表现的意识那一层
やはり言語化された意識を　読んでいたか
信
シン
信　退场
少了信对我们很不利啊
シンがいなくなったら　ヤバいヨ
喂  快点抽  死胖子
おい　早く引け　デブ
叫我快点？
速く？
真是的
ったく
磨磨蹭蹭的
トロトロしやがって
他刚刚好像快速重抽了一张牌
今　1 回　引いて戻したような
等等
待て
你刚才干了什么
今　何をした
要是你再被我察觉到搞小动作  你就给我退场
次に　不正の気配を感じたら　退場だ
穷途末路了吧  杀手
絶体絶命だな　殺し屋
你扑克脸摆得不错
大したポーカーフェイスだが
但可惜
惜しいな
虽然很细微  但你的目光看向了这边
僅かだが　こっちに目が行っているぞ
一个人越想隐藏什么  就越容易不自觉地看向它
人は隠しておきたいものほど　目で追ってしまうのだ
你抽吧
引いてみろ
这下就结束了
これで終わりだ
可恶
クッソ
这家伙  手劲怎么那么大
こいつ　なんて握力だ
抱歉  我捏得有点太用力了
すまん　ちょっと強く握り過ぎた
被他趁机换了牌
入れ替えたか
接下来  轮到我了
次は　こっちの番だな
喂  你们几个  别擅自行动
おい　貴様ら　何を勝手に
你们想干什么
なんのマネだ
我们大老远跑到日本来  还陪你们演这种闹剧
わざわざ日本まで来て　こんな茶番につきあわされてよお
我们已经受够了
限界なんだよ　もう
我们可是黑帮  想要的东西抢来就是了
俺たちゃマフィアだ　欲しいもんがありゃ　奪えばいい
你的做法也太逊了
あんたのやり方はダセえんだよ
没错  没错
そうだ　そうだ
你这光说不练的家伙
この頭でっかち
怎么回事
なんだ
大家都这么讨厌他啊
あいつ　めちゃめちゃ嫌われてるネ
这下不就和过去一样了吗
これでは　まるで　昔と同じではないか
我至今为止的努力
結局　私がやってきたことは
终归是一场空吗
無駄だったのか
竟然还被以下犯上
下克上とは
以黑帮成员的死法来说  真是毫无新意
マフィアの死に方としては　ひねりがないな
我的死期到了吗
これまでか
你放弃得也太干脆了
随分　あっさり諦めるんだな
喜欢的女孩子就在你面前  你就不想耍个帅吗
お前は好きな子の前で　かっこつけないのか
无糖很聪明啊
無糖は　頭　いんだネ
无糖的武器  就是你的头脑
無糖の武器は　その頭ネ
没错  我要用自己的做法扭转局面
そうだ　私は　私のやり方で
你别多嘴  坂本太郎
余計なことは言うな　坂本太郎
他们只要敢开枪  自己的手臂就会被炸飞
撃てば　こいつらの腕が　吹っ飛ぶ算段だったというのに
怎么  难道你们以为我没注意到你们反水了吗
まさか　この私が反乱に　気付いてないとでも思ったか
我给你们的枪做了手脚  只要开枪就会爆炸
その銃は撃てば暴発するように　細工してある
接下来就交给你了  坂本太郎
あとは任せたぞ　坂本太郎
蠢货  虚张声势可是赌博的基础技巧
バカめ　ブラフはギャンブルの初歩だぞ
原来是假的吗
ウソだったのか
坂本  这场比赛是我输了
坂本　この勝負　私の負けだ
小姐因为我而陷入危险
お嬢を危険な目に　遭わせてしまった私に
我已经没有资格保护她了
お嬢を守る資格はない
所以
だから
你够不够格什么的  我不清楚
資格がどうとか　よく分からんが
但我能体会你那想要保护重要之人的心情
大切な人を守りたい気持ちは　俺にも分かる
这样啊
そうか
那么  坂本
さて　坂本
按照约定  我会说出是谁在悬赏你
約束どおり　貴様に　懸賞金を懸けた人物についてだが…
憩来新闻
软件公司加强监管
防止儿童沉迷手机
助力健康育儿
允许亲子共同参与的研讨会
就在憩来坂商店街
你们几个  在听吗
聞いているのか　貴様ら
听着呢  听着呢
聞いてる　聞いてる
无糖你别光说  也动动手嘛
無糖も　手　動かしながら　しゃべってヨ
为了和你一决胜负  我们积下了好多工作
お前につきあったせいで　仕事　たまってるんだから
你穿着围裙还挺像那么回事的嘛
なかなかエプロン姿も　似合ってるじゃねえか
居然让我这个堂堂黑帮顾问来打工
マフィアのコンシリエーリである　私にバイトをさせるとは
你们可得好好付我时薪
時給分は　きっちり請求するからな
言归正传
まあいい
坂本  你听说过一个叫污点的人吗
坂本　× という人物を　聞いたことがあるか
Slur
憩来新闻
令人惊讶的解散理由
热门摇滚乐队
尾久旅高中男子排球部
支撑全队的高三生王牌
无人站台增加
专杀杀手的那个吗
殺し屋殺しか
既然你知道  话就好说了
知っているなら　話が早い
小哥  这些麻烦帮我结账
おにいさん　これ　お願いよ
悬赏你的人肯定就是他
貴様に懸賞金を懸けたとみて　間違いない
不是  你说的我们早就隐约察觉到了
いや　そんなことは　なんとなく分かってんだよ
需要袋子吗
レジ袋は
我带了环保袋  不用了
エコバッグがあるから　いいよ
污点的真名或者所在地之类的  你知道吗
スラーの名前とか　居場所とか
很遗憾
残念ながら
完全没有关于此人的个人信息流出
スラーと呼ばれる人物に関する個人情報は　全く出回っていない
这家伙真不要脸
うわ　マジかよ　こいつ
没情报还来找我们对决
なんのために勝負したの
白忙活
無駄骨
听我把话说完
話を最後まで聞け
虽然谜团重重  但我还是抓到了一些他的蛛丝马迹
謎は多いが　ヤツにつながる痕跡なら　つかんでいる
什么意思
どういうことだよ
几天前  在东南亚的一座监狱里
数日前　東南アジアの　とある刑務所で
发生了一起杀人事件
殺人事件が起きた
被害者是四个一级死刑犯
殺されたのは 4 人の第一級死刑囚
所有尸体的脸均被烧毁
死体は　いずれも顔が焼かれ
一旁的墙上则留有用血画的 × 形印记
壁には血で　バツ印が書かれていた
你是说杀掉那些死刑犯的  是污点？
スラーが死刑囚を殺したってことか？
他为什么要做那种事
なんで　そんなことするネ
我有一位买卖尸体为生的熟人  据他的消息称
死体の売買を生業としている知り合いの情報筋によれば
最近在日本发现了几具奇怪的尸体
最近　日本で　奇妙な死体が発見されたらしい
一个人全身被开洞
1 人は全身に穴が開いており
另一个人身上的肉被悉数剔光
1 人は全身の肉が削がれ
还有一人被肢解成小块
1 人はバラバラに解体され
最后一人则是被压成了一个小肉球
1 人は小さくボール状に丸められていたのだ
所以呢  这些尸体怎么了吗
で　その死体がなんなんだよ
这四个人的死状和本应已死的那四名死刑犯的杀人手法完全吻合
これらは　死んだはずの死刑囚 4 人の殺しの手口と　酷似している
恐怕那四名死刑犯是假死  之后便逃狱了
恐らく　死刑囚は死を偽装したあと　脱獄し
而现在他们就潜伏在日本
現在　日本に潜んでいる
快看那里  好厉害
見て　あれ　すっげえ
体型真壮
デカッ
是外国人吗
外国人
是运动员？
スポーツ選手？
还是练格斗的之类的？
格闘技とか
干嘛一直盯着这边看
ジロジロ見やがってよお
是想死吗
殺られてえのか
丹普
【刑罚】
死刑
【罪名】
杀人 抢劫致人死亡
遗弃尸体
杀害 180 人
DUMP
日本的漫画真有意思
日本の漫画　面白えなあ
索乌
【刑罚】
死刑
【罪名】
杀人 抢劫致人死亡
遗弃，损毁尸体
杀害 64 人
SAW
里面加了酸黄瓜
ピクルス入ってた
我明明说了不要的
抜きって　言ったのに
真不该来日本的
日本なんて　来るんじゃなかった
有点想死了
死にたくなってきた
阿帕特
【刑罚】
死刑
【罪名】
杀人 损毁尸体
拐骗未成年人
杀害206人
APART
日本的汉堡也太小了
日本のハンバーガー　小せえな
米尼玛力斯特
刑罚
死刑
罪名
杀人 抢劫致人死亡
杀害370人
MINIMALIST
所以  我们接下来要负责干什么
で　何やらされんだ　あたしらはよお
先耐心等指示吧  看看漫画什么的消遣消遣
まあ　気長に待っとこうぜ　漫画でも読みながらよ
话说  你在干嘛啊
ところで　あんた　何してんだ
我有和店员说过不要放酸黄瓜的
僕は　ちゃんと抜いてくれって　頼んだんだ
但里面还是有
でも　入ってた
既然如此
こうなると　もうさあ
这里面很有可能还掺了其他莫名其妙的东西
何が入ってても　おかしくないよね
切  你这小子真烦人
チッ　ウザってえ野郎だな
捏扁了  不就都一样了
潰しちまえば　全部一緒だ
我的巨大霸
僕のビッグワック
好想死
死にたい
抱歉让各位久等了
お待たせして　申し訳ありません
你就是那个帮我们越狱的好事之徒吗
あんたか　あたしらを逃がした物好きは
劳烦各位远道而来
遠路はるばるご足労いただき恐縮です
请原谅我一上来就谈工作
早速ですが　仕事の話を
南云
身高190cm/年龄27岁
直属于杀连的特殊部队，ORDER成员之一。
实力强大，同时拥有一流的杀人手法。但是
，经常隐秘或单独行动，武器及战斗风格等，
目前尚不明了。擅长变装，可能以与照片上
不同的相貌出现。
坂本太郎
身高188cm/年龄27岁
过去被称为最强杀手，但数年前已经引退。
现在在一个小镇上经营个人商店。表面上过
着普通人的生活
希望各位能帮我杀掉在这个名单上的人
このリストに載っている人間を　殺してほしいのです
这几个人是谁
誰だ　これ
上面这些人
それらの人物は
都是对我们组织有害的家伙
我々組織にとって　有害な連中なのです
不重要  只要能让我为所欲为就行
関係ねえよ　俺は好き放題できりゃ　それでいい
这些人看着都好厉害
強そうな人ばっかだよ
这下死定了  要被肢解成一块一块的了
死ぬんだ俺　バラバラになって
切  怎么全是丑八怪
チッ　ブスばっかじゃねえか
我听说日本人都很死板  没想到偶尔还是会开玩笑的嘛
日本人はお堅いと聞いていたが　たまには冗談も言うんだな
这位胖胖的  对你们来说也是有害的吗
この　おデブさんもあんたらにとって　有害なのかい
奉劝各位  最好不要小看这名单上的任何一人
そのリストに載っている人物を　誰一人として甘く見ないほうがいい
否则会短命的
命を縮めることになる
你这劝告听起来像是真心话
あんたどうやら本気で思ってるらしいな
你认为如果我们掉以轻心会输给这胖子他们几个？
俺らが油断すれば　このデブたちに負けると？
我敢说  把他们杀完只需要一个月
全員殺すまで 1 か月だ
一个月以后  带新的名单过来
1 か月後　次のリストを持ってこい
不然的话  我们会在日本大开杀戒
さもなきゃ　日本中　殺して回る
杀戮并非他们的工作  而是他们的生活追求
殺しが仕事ではなく　殺しが生活
他们是毫无杂质的  纯粹的恶
混じりけのない　純粋な悪
就依那位大人的判断来行事吧
これも全て　あの方の判断
那有头鹿
鹿だ
曾一度落败的我
戦いに敗れた私は
是在玩 cosplay？
コスプレ？
能做的也只有相信和观望事态发展了
それを信じて　見届けるだけです
我无法预测你们接下来会遇到怎样的危险
この先　どんな危険があるか分からん
工资袋
我本是想那之前把大小姐带回去的
そうなる前にお嬢を連れ戻したかった
工资袋
你们几个最好也快点逃命
貴様らも　早めに逃げたほうが
工资袋
也就是说  只要和那几个家伙接触
つまり　そいつらに接触できれば
就有可能获得污点的情报  对吧
スラーの情報が手に入るかもしれないな
没错
そっすね
我们最好能在杀联之前接触他们
殺連の連中より　早めに接触したいっすよね
我也先和平助说一声
一応　平助にも連絡しとくヨ
蠢… 你们把我说的话听进去了吗
バ… お前ら　話を聞いてなかったのか
那群家伙是猎奇杀人狂
ヤツらは猟奇殺人者
和杀手或者黑手党完全不是一种人
殺し屋やマフィアとは全く違う人種なのだ
如果轻举妄动会有多么危险…
下手に動けば　どれだけ危険か…
那样一来
なら
我们就更不能放任他们撒野了
なおさら野放しにしてはおけないな
这本来并非平常
普通じゃないのにね
笑着道出“这很平常”的你  实在可爱
普通だと笑う君が愛おしい
我问到  用话语形容可以吗
言葉で伝えたらいいの？
“不  只要身旁有你的笑就好”
“いや　ただ隣で笑っていて”
想就这样奔向某个地方
このままどこかへ抜け出して
顺便把你也给掳走
君ごと攫ってみたい
有你在身边  我便无惧风雨
私は大丈夫　そばにいてくれるから
南风吹拂  我手足无措
南風が吹く　途方に暮れてく
回忆与念想交织  想要紧拥
思いが重なる　この日々を
这整段时光  片刻都不愿  离开你
抱きしめていたい　離さないでいたい　君を
这本来并非平常
普通じゃないのにね
笑着道出“这很平常”的你  实在可爱
普通だと笑う君が愛おしい
我问到  用话语形容可以吗
言葉で伝えたらいいの？
“不  只要身旁有你的笑就好”
“いやただ隣で笑っていて”
「只要你在我身边笑」
「ただ隣で笑っていて」